Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/lexisync.po
Languages: ja_jp

source: items
ja_jp: 項目

source: lines
ja_jp: 行

source: threads
ja_jp: スレッド

source: times
ja_jp: 回数

source: &Edit
ja_jp: &編集

source: &File
ja_jp: &ファイル

source: &Help
ja_jp: &ヘルプ

source: &Plugins
ja_jp: &プラグイン

source: &Settings
ja_jp: &設定

source: &Tools
ja_jp: &ツール

source: &View
ja_jp: &表示

source: 'requests' library not found.
ja_jp: 'requests'ライブラリが見つかりません。

source: 'requests' library not found. AI translation feature is unavailable.
ja_jp: 'requests' ライブラリが見つかりません。AI翻訳機能は利用できません。

source: (0 to disable)
ja_jp: (0で無効化)

source: 1 hour ago
ja_jp: 1時間前

source: 1 min ago
ja_jp: 1分前

source: 1 week ago
ja_jp: 1週間前

source: 1. Paste Sample Text (The full content):
ja_jp: 1. サンプルテキストを貼り付け（完全な内容）：

source: 2. Paste Target Content (What you want to extract):
ja_jp: 2. ターゲットコンテンツを貼り付け（抽出したい内容）：

source: 3. Additional Hint (Optional):
ja_jp: 3. 追加のヒント（任意）：

source: <b>Smart URL Handling:</b><br>• <b>Default:</b> Automatically appends <code>/chat/completions</code>.<br>• <b>Raw Mode:</b> End with <code>#</code> to disable auto-append.<br><hr>
ja_jp: <b>スマートURL処理:</b><br>• <b>デフォルト:</b> 自動的に <code>/chat/completions</code> を追加します。<br>• <b>Rawモード:</b> 末尾に <code>#</code> を付けると自動追加を無効化します。<br><hr>

source: A POT file was dropped. What would you like to do?
ja_jp: POTファイルがドロップされました。どうしますか？

source: A build is already in progress.
ja_jp: ビルドは既に進行中です。

source: A critical error occurred while trying to access the encryption key for saving.
ja_jp: 保存用の暗号化キーへのアクセス中に重大なエラーが発生しました。

source: A critical error occurred while trying to access the encryption key.
ja_jp: 暗号化キーへのアクセス中に重大なエラーが発生しました。

source: A file or directory with this name already exists.
ja_jp: この名前のファイルまたはディレクトリは既に存在します。

source: A file with this name already exists in the project.
ja_jp: この名前のファイルはプロジェクト内に既に存在します。

source: A plugin with the ID '{plugin_id}' already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: ID「{plugin_id}」のプラグインは既に存在します。上書きしますか？

source: A project must be open to access project settings.
ja_jp: プロジェクト設定にアクセスするにはプロジェクトを開く必要があります。

source: A project must be open to build.
ja_jp: プロジェクトをビルドするにはプロジェクトを開く必要があります。

source: A project must have at least one source file.
ja_jp: プロジェクトには少なくとも1つのソースファイルが必要です。

source: A project must have at least one target language.
ja_jp: プロジェクトには少なくとも1つのターゲット言語が必要です。

source: AI API Key is missing. Please configure it in Settings.
ja_jp: AI APIキーが設定されていません。設定で構成してください。

source: AI Assistance
ja_jp: AIアシスタンス

source: AI Batch Translation
ja_jp: AI一括翻訳

source: AI Batch: {current}/{total} completed ({progress_percent:.0f}%).
ja_jp: AI一括: {current}/{total} 完了 ({progress_percent:.0f}%)。

source: AI Error
ja_jp: AIエラー

source: AI Fix
ja_jp: AI修正

source: AI Model Manager
ja_jp: AIモデルマネージャー

source: AI Model Manager...
ja_jp: AIモデルマネージャー...

source: AI Models
ja_jp: AIモデル

source: AI Operation Error
ja_jp: AI操作エラー

source: AI Prompt Manager
ja_jp: AIプロンプトマネージャー

source: AI Regex Generator
ja_jp: AI正規表現ジェネレーター

source: AI Suggestion
ja_jp: AI提案

source: AI Translate All Untranslated
ja_jp: AIで未翻訳をすべて翻訳

source: AI Translate Selected
ja_jp: AI翻訳 (選択項目)

source: AI Translation
ja_jp: AI翻訳

source: AI Translation in Progress
ja_jp: AI翻訳が進行中

source: AI batch operation complete. Successfully processed {success_count}/{processed_count} items.
ja_jp: AIバッチ操作が完了しました。{success_count}/{processed_count} 件のアイテムを正常に処理しました。

source: AI batch translation is already in progress.
ja_jp: AI一括翻訳はすでに進行中です。

source: AI batch translation is in progress.
ja_jp: AI一括翻訳が進行中です。

source: AI batch translation is in progress. Please wait for it to complete or stop it before opening a new file.
ja_jp: AI一括翻訳が進行中です。新しいファイルを開く前に、完了または停止するまでお待ちください。

source: AI batch translation is still in progress. Are you sure you want to exit? Unfinished translations will be lost.
ja_jp: AI一括翻訳がまだ進行中です。終了しますか？ 未完了の翻訳は失われます。

source: AI batch translation started for {count} unique strings...
ja_jp: AIバッチ翻訳を開始しました。{count}件のユニークな文字列を処理中...

source: AI batch translation stop requested. Dispatched tasks will continue to complete, please wait.
ja_jp: AI一括翻訳の停止が要求されました。 ディスパッチされたタスクは完了まで続行されますので、お待ちください。

source: AI batch translation stop requested...
ja_jp: AIバッチ翻訳の停止が要求されました...

source: AI failed for "{text}...": {error}
ja_jp: AIが「{text}...」で失敗しました: {error}

source: AI fix applied successfully.
ja_jp: AI修正が正常に適用されました。

source: AI is fixing the translation...
ja_jp: AIが翻訳を修正中...

source: AI is translating...
ja_jp: AIが翻訳中...

source: AI is translating: "{text}..."
ja_jp: AIが翻訳中: 「{text}...」

source: AI models updated.
ja_jp: AIモデルが更新されました。

source: AI operation returned no result.
ja_jp: AI操作で結果が返されませんでした。

source: AI prompts updated.
ja_jp: AIプロンプトが更新されました。

source: AI recommended temperature: {temp}
ja_jp: AI推奨温度: {temp}

source: AI translation for '{text}...' was skipped by a plugin.
ja_jp: AI翻訳「{text}...」はプラグインによってスキップされました。

source: AI translation successful: "{text}..."
ja_jp: AI翻訳に成功しました: 「{text}...」

source: API Base URL is required.
ja_jp: APIベースURLが必要です。

source: API Base URL:
ja_jp: APIベースURL:

source: API Call Interval:
ja_jp: API呼び出し間隔:

source: API Key Missing
ja_jp: APIキーがありません

source: API Key is not set. Please configure it in {menu_path}.
ja_jp: APIキーが設定されていません。{menu_path}で設定してください。

source: API Key not set.
ja_jp: APIキーが設定されていません。

source: API Key:
ja_jp: APIキー:

source: API request timed out.
ja_jp: APIリクエストがタイムアウトしました。

source: About
ja_jp: について

source: Accelerator Marker(s):
ja_jp: アクセラレータマーカー:

source: Accelerator Mismatch
ja_jp: アクセラレータの不一致

source: Accept
ja_jp: 承諾

source: Accept (Enter)
ja_jp: 承諾 (Enter)

source: Action
ja_jp: アクション

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add Current Pair to Favorites
ja_jp: 現在のペアをお気に入りに追加

source: Add Extraction Rule
ja_jp: 抽出ルールを追加

source: Add Glossary Entry
ja_jp: 用語集エントリーを追加

source: Add New Entry
ja_jp: 新規エントリーを追加

source: Add Prompt Fragment
ja_jp: プロンプトフラグメントを追加

source: Add Source File
ja_jp: ソースファイルを追加

source: Add Target Language
ja_jp: ターゲット言語を追加

source: Add as Source File
ja_jp: ソースファイルとして追加

source: Add from File...
ja_jp: ファイルから追加...

source: Add from TBX...
ja_jp: TBXから追加...

source: Add...
ja_jp: 追加...

source: Added
ja_jp: 追加済み

source: Advanced Configuration
ja_jp: 詳細設定

source: All
ja_jp: すべて

source: All Enabled Rules
ja_jp: すべて有効なルール

source: All Files (*.*)
ja_jp: すべてのファイル (*.*)

source: All Items
ja_jp: すべての項目

source: All Source Langs
ja_jp: すべてのソース言語

source: All Sources
ja_jp: すべてのソース

source: All Supported Files (*.ow *.txt *.po *.pot);;
ja_jp: 対応するすべてのファイル (*.ow *.txt *.po *.pot);;

source: All Supported Files (*.ow *.txt *.po *.pot);;All Files (*.*)
ja_jp: 対応するすべてのファイル (*.ow *.txt *.po *.pot);;すべてのファイル (*.*)

source: All Target Langs
ja_jp: すべてのターゲット言語

source: All Untranslated Items
ja_jp: すべての未翻訳項目

source: Allows converting single quotes to double quotes (e.g., '...' -> “...”) and vice versa.
ja_jp: シングルクォートをダブルクォートに変換（例: '...' → “...”）、またはその逆の変換を許可します。

source: Allows numerals to be translated into words (e.g. '1' -> 'One', '一', 'First').
ja_jp: 数字を単語に変換できるようにします（例: '1' -> 'One'、'一'、'First'）。

source: Allows positional arguments and width changes (e.g. %s == %1$s).
ja_jp: 位置引数と幅の変更を許可します（例：%s == %1$s）。

source: Always
ja_jp: 常に

source: An AI task is already in progress.
ja_jp: AIタスクはすでに進行中です。

source: An error occurred during the re-scan operation: {error}
ja_jp: 再スキャン操作中にエラーが発生しました：{error}

source: An error occurred: {error}
ja_jp: エラーが発生しました: {error}

source: An import operation is already in progress. Please wait for it to complete.
ja_jp: インポート処理が既に進行中です。完了までお待ちください。

source: An unexpected error occurred during deletion.
ja_jp: 削除中に予期しないエラーが発生しました。

source: Analysis & Glossary Generation
ja_jp: 解析 & 用語集生成

source: Analysis Failed
ja_jp: 解析に失敗しました

source: Analysis completed successfully
ja_jp: 解析が正常に完了しました

source: Analysis failed:
ja_jp: 解析に失敗しました:

source: Analysis failed: {error}
ja_jp: 解析に失敗しました: {error}

source: Analysis is already running. Please wait or stop it first.
ja_jp: 解析はすでに実行中です。お待ちいただくか、先に停止してください。

source: Analyze && Preview
ja_jp: 解析 && プレビュー

source: Analyze Style
ja_jp: スタイル解析

source: Analyzing style and tone...
ja_jp: スタイルとトーンを解析中...

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Application UI Font
ja_jp: アプリケーションUIフォント

source: Applied TM to {count} selected items.
ja_jp: 選択した{count}項目にTMを適用しました。

source: Applied TM to {count} strings.
ja_jp: {count}個の文字列にTMを適用しました。

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Apply Comment
ja_jp: コメントを適用

source: Apply Favorite
ja_jp: お気に入りを適用

source: Apply TM Match
ja_jp: TM マッチを適用

source: Apply TM to Untranslated
ja_jp: 未翻訳にTMを適用

source: Apply Translation
ja_jp: 翻訳を適用

source: Apply and Go to Next Untranslated
ja_jp: 適用して次の未翻訳へ

source: Apply fast, deterministic fixes based on validation rules.
ja_jp: 検証ルールに基づいて、高速かつ確定的な修正を適用します。

source: Apply rules first, then use AI for remaining issues.
ja_jp: まずルールを適用し、残りの問題にはAIを使用します。

source: Apply to Rule
ja_jp: ルールに適用

source: Applying updates...
ja_jp: 更新を適用中...

source: Arabic numerals must match exactly (e.g. '1' must be '1').
ja_jp: アラビア数字は完全に一致する必要があります（例：'1' は '1' でなければなりません）。

source: Are you sure you want to clear all recent file history?
ja_jp: 最近のファイル履歴をすべてクリアしますか？

source: Are you sure you want to clear the translations for the {count} selected items?
ja_jp: 選択した{count}項目の翻訳をクリアしますか？

source: Are you sure you want to delete the selected rule?
ja_jp: 選択したルールを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this entry? {src}
ja_jp: このエントリを削除してもよろしいですか？ {src}

source: Are you sure you want to delete this model configuration?
ja_jp: このモデル設定を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this preset?
ja_jp: このプリセットを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to permanently delete the following item(s)? - {items}
ja_jp: 以下の項目を完全に削除してもよろしいですか？ - {items}

source: Are you sure you want to permanently delete the plugin '{plugin_name}'? The application will need to be restarted after deletion.
ja_jp: プラグイン「{plugin_name}」を完全に削除しますか？ 削除後はアプリケーションの再起動が必要です。

source: Are you sure you want to remove '{file}' from the project? This action cannot be undone and will affect all translations.
ja_jp: プロジェクトから「{file}」を削除しますか？ この操作は元に戻すことができず、すべての翻訳に影響します。

source: Are you sure you want to remove all TM entries from '{source}'? This action cannot be undone.
ja_jp: 「{source}」からすべてのTMエントリを削除しますか？ この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to remove all terms from '{source}'? This action cannot be undone.
ja_jp: 「{source}」からすべての用語を削除しますか？ この操作は元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to remove the TM entry for: '{text}...'?
ja_jp: TMから '{text}...'のエントリを削除しますか？

source: Are you sure you want to remove the language '{lang}'? This will permanently delete its translation file.
ja_jp: 言語「{lang}」を削除しますか？ これにより、その翻訳ファイルは完全に削除されます。

source: Are you sure you want to reset all font settings to defaults?
ja_jp: すべてのフォント設定をデフォルトにリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset all keybindings to their default settings?
ja_jp: すべてのショートカットをデフォルト設定にリセットしますか？

source: Are you sure you want to reset extraction rules to their default settings? All current custom rules will be lost.
ja_jp: 抽出ルールをデフォルト設定にリセットしますか？ 現在のカスタムルールはすべて失われます。

source: Are you sure you want to reset this Correction Prompt to its default settings? All current customizations will be lost.
ja_jp: この修正プロンプトをデフォルト設定にリセットしてもよろしいですか？ 現在のすべてのカスタマイズは失われます。

source: Are you sure you want to reset this Translation Prompt to its default settings? All current customizations will be lost.
ja_jp: この翻訳プロンプトをデフォルト設定にリセットしてもよろしいですか？ 現在のすべてのカスタマイズは失われます。

source: Are you sure you want to uninstall the library '{lib}'? This may break plugins that depend on it.
ja_jp: ライブラリ「{lib}」をアンインストールしますか？ これに依存しているプラグインが動作しなくなる可能性があります。

source: At least one preset must remain.
ja_jp: 少なくとも1つのプリセットが残っている必要があります。

source: Attempted to restore {count} old translations/statuses.
ja_jp: {count}個の古い翻訳/ステータスを復元しようとしました。

source: Augmenting AI explanations with source snippets...
ja_jp: ソースコードのスニペットでAIの説明を拡張中...

source: Author
ja_jp: 著者

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto (Best)
ja_jp: 自動（最適）

source: Auto Fix
ja_jp: 自動修正

source: Auto-Run (Stop on Error)
ja_jp: 自動実行（エラーで停止）

source: Auto-Run Paused due to Error
ja_jp: エラーにより自動実行が一時停止しました

source: Auto-Running...
ja_jp: 自動実行中...

source: Auto-compile .mo file when save .po file
ja_jp: .poファイル保存時に.moファイルを自動コンパイル

source: Auto-detect Source
ja_jp: ソース言語を自動検出

source: Auto-detect Target
ja_jp: ターゲット言語を自動検出

source: Auto-fix:
ja_jp: 自動修正:

source: Auto-fixed {count} items.
ja_jp: {count}個の項目を自動修正しました。

source: Auto-save Interval:
ja_jp: 自動保存間隔:

source: Auto-saving...
ja_jp: 自動保存中...

source: Automatically escape characters like ( ) [ ] . * ? for literal matching.
ja_jp: リテラルマッチングのために、( ) [ ] . * ? などの文字を自動的にエスケープします。

source: Automatically format text when pasting into the translation editor.
ja_jp: 翻訳エディタへの貼り付け時にテキストを自動整形する。

source: Available Modes:
ja_jp: 利用可能なモード:

source: Available Placeholders (Click to Insert)
ja_jp: 利用可能なプレースホルダー（クリックして挿入）

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Background index update complete.
ja_jp: バックグラウンドインデックスの更新が完了しました。

source: Background: Updating retrieval index with {count} items...
ja_jp: 背景: {count} 個のアイテムで検索インデックスを更新中...

source: Backup Failed
ja_jp: バックアップに失敗しました

source: Backup created: {filename}
ja_jp: バックアップが作成されました: {filename}

source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

source: Batch Size:
ja_jp: バッチサイズ:

source: Bracket Mismatch
ja_jp: 括弧の不一致

source: Buffer: 0
ja_jp: バッファー: 0

source: Buffer: {size}
ja_jp: バッファ: {size}

source: Build Complete
ja_jp: ビルド完了

source: Build Failed
ja_jp: ビルド失敗

source: Build Project...
ja_jp: プロジェクトのビルド...

source: Building '{file}' for language '{lang}'...
ja_jp: 言語「{lang}」向けに「{file}」をビルド中...

source: Building index: {percent}%...
ja_jp: インデックス構築中: {percent}%...

source: Building retrieval index with {count} items...
ja_jp: {count}個のアイテムで検索インデックスを構築中...

source: Calculation finished.
ja_jp: 計算が完了しました。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel Save
ja_jp: 保存をキャンセル

source: Cancelling...
ja_jp: キャンセル中...

source: Cannot Remove
ja_jp: 削除不可

source: Cannot delete a plugin that is a dependency for other enabled plugins.
ja_jp: 他の有効なプラグインが依存しているため、このプラグインは削除できません。

source: Cannot delete the active model. Please activate another model first.
ja_jp: アクティブなモデルは削除できません。先に別のモデルをアクティブにしてください。

source: Cannot disable '{plugin_name}'. The following enabled plugins depend on it: - {deps}
ja_jp: '{plugin_name}'を無効にできません。 以下の有効なプラグインが依存しています: - {deps}

source: Cannot enable '{plugin_name}'. It requires the following disabled plugins: - {deps}
ja_jp: '{plugin_name}'を有効にできません。 以下の無効なプラグインが必要です: - {deps}

source: Cannot import to a project glossary when no project is open.
ja_jp: プロジェクトが開かれていないため、プロジェクト用語集にインポートできません。

source: Cannot open '{path}'. It is not a valid file or project.
ja_jp: '{path}'を開けません。有効なファイルまたはプロジェクトではありません。

source: Cannot remove source while an import operation is in progress.
ja_jp: インポート操作が進行中の場合、ソースを削除できません。

source: Cannot save, project configuration file is missing.
ja_jp: プロジェクト設定ファイルがないため、保存できません。

source: Capabilities:
ja_jp: 能力:

source: Capitalization Mismatch
ja_jp: 大文字小文字の不一致

source: Case sensitive
ja_jp: 大文字小文字を区別

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Category:
ja_jp: カテゴリ:

source: Checking for TM conflicts...
ja_jp: TM競合を確認中...

source: Circular dependency detected in plugins: {nodes}. Cannot load.
ja_jp: プラグインで循環依存が検出されました: {nodes}。読み込めません。

source: Clear All History
ja_jp: 履歴をすべて消去

source: Clear History
ja_jp: 履歴をクリア

source: Clear TM for Selected
ja_jp: 選択したTMをクリア

source: Clear Translation
ja_jp: 翻訳をクリア

source: Cleared {count} translations.
ja_jp: {count}個の翻訳をクリアしました。

source: Click to set...
ja_jp: クリックして設定...

source: Clipboard Error
ja_jp: クリップボードエラー

source: Clipboard content pasted to translation.
ja_jp: クリップボードの内容が翻訳に貼り付けられました。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: CoT Injection
ja_jp: CoTインジェクション

source: Code Safety
ja_jp: コード安全性

source: Code file loading failed
ja_jp: コードファイルの読み込みに失敗しました

source: Code file saved to: {filename}
ja_jp: コードファイルが{filename}に保存されました

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Comment && Status
ja_jp: コメント && ステータス

source: Comment && Status Panel
ja_jp: コメント && ステータスパネル

source: Comment shown to translators (e.g. 'Player Name')
ja_jp: 翻訳者向けのコメント（例: 'プレイヤー名'）

source: Comment updated for ID {id}...
ja_jp: ID {id}...のコメントが更新されました...

source: Comment updated.
ja_jp: コメントを更新しました。

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: Compare/Import New Version...
ja_jp: 新バージョンをインポート/比較...

source: Comparing versions...
ja_jp: バージョンを比較中...

source: Comparison Failed
ja_jp: 比較に失敗しました

source: Comparison Results Summary
ja_jp: 比較結果の概要

source: Comparison complete. Found
ja_jp: 比較完了。見つかった項目

source: Compatibility Warning
ja_jp: 互換性の警告

source: Compatible
ja_jp: 互換性あり

source: Concurrency:
ja_jp: 同時実行数:

source: Configuration was saved with API keys in plaintext. Please resolve the file permission issue and save again to re-enable encryption.
ja_jp: 設定がAPIキーを平文で保存しました。ファイルの権限の問題を解決し、再度保存して暗号化を再有効化してください。

source: Configure TM Import
ja_jp: TMインポートの設定

source: Configure the application
ja_jp: アプリケーションを設定

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm AI Fix
ja_jp: AI修正を確認

source: Confirm Auto Fix
ja_jp: 自動修正を確認

source: Confirm Batch Translation
ja_jp: 一括翻訳の確認

source: Confirm Clear
ja_jp: クリアの確認

source: Confirm Delete
ja_jp: 削除の確認

source: Confirm Deletion
ja_jp: 削除の確認

source: Confirm Operation
ja_jp: 操作の確認

source: Confirm Overwrite
ja_jp: 上書きの確認

source: Confirm Reload
ja_jp: 再読み込みの確認

source: Confirm Removal
ja_jp: 削除の確認

source: Confirm Smart Fix
ja_jp: スマート修正を確認

source: Confirm Uninstall
ja_jp: アンインストールの確認

source: Confirm and Update Project
ja_jp: 確認してプロジェクトを更新

source: Confirm the language mapping from the file to LexiSync's supported languages.
ja_jp: ファイルからLexiSyncのサポート言語への言語マッピングを確認

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Conflict
ja_jp: 競合

source: Conflict Resolution
ja_jp: コンフリクト解消

source: Connecting to database...
ja_jp: データベースに接続中...

source: Connection Details
ja_jp: 接続の詳細

source: Connection Error
ja_jp: 接続エラー

source: Connection failed
ja_jp: 接続に失敗しました

source: Connection successful. Test translation
ja_jp: 接続に成功しました。テスト翻訳

source: Content
ja_jp: 内容

source: Content Consistency
ja_jp: コンテンツ一貫性

source: Content:
ja_jp: 内容:

source: Context & Prompts
ja_jp: コンテキスト & プロンプト

source: Context / Usage
ja_jp: コンテキスト / 使用法

source: Context Inspector
ja_jp: コンテキストインスペクター

source: Context Preview
ja_jp: コンテキストプレビュー

source: Context Preview Panel
ja_jp: コンテキストプレビューパネル

source: Context Reference
ja_jp: コンテキスト参照

source: Context Sources
ja_jp: コンテキストソース

source: Context Strategy
ja_jp: コンテキスト戦略

source: Copied {count} file name(s) to clipboard.
ja_jp: {count}個のファイル名をクリップボードにコピーしました。

source: Copied {count} full path(s) to clipboard.
ja_jp: {count}個のフルパスをクリップボードにコピーしました。

source: Copied {count} items as {fmt} table.
ja_jp: {count} 個の項目を {fmt} テーブルとしてコピーしました。

source: Copied {count} original strings to clipboard.
ja_jp: {count}個の原文をクリップボードにコピーしました。

source: Copied {count} translations to clipboard.
ja_jp: {count}個の翻訳をクリップボードにコピーしました。

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy File Name
ja_jp: ファイル名をコピー

source: Copy Full Path
ja_jp: フルパスをコピー

source: Copy Original
ja_jp: 原文をコピー

source: Copy Translation
ja_jp: 翻訳をコピー

source: Copy as Table (Excel/TSV)
ja_jp: テーブルとしてコピー（Excel/TSV）

source: Copy as Table (Markdown)
ja_jp: テーブルとしてコピー (Markdown)

source: Correction
ja_jp: 修正

source: Correction Prompt
ja_jp: 修正プロンプト

source: Correction Prompt:
ja_jp: 修正プロンプト:

source: Could not compile MO file: {error}
ja_jp: MOファイルをコンパイルできませんでした: {error}

source: Could not create code file backup '{filename}': {error}
ja_jp: コードファイルのバックアップ '{filename}' を作成できませんでした: {error}

source: Could not detect any languages in the TBX file.
ja_jp: TBXファイル内で言語を検出できませんでした。ファイル形式を確認してください。

source: Could not detect any languages in the TBX file. Please check the file format.
ja_jp: TBXファイル内で言語を検出できませんでした。ファイル形式を確認してください。

source: Could not export project translations to Excel: {error}
ja_jp: プロジェクト翻訳をExcelにエクスポートできませんでした: {error}

source: Could not export project translations to JSON: {error}
ja_jp: プロジェクト翻訳をJSONにエクスポートできませんでした: {error}

source: Could not export project translations to YAML: {error}
ja_jp: プロジェクト翻訳をYAMLにエクスポートできませんでした: {error}

source: Could not get code content for re-extraction.
ja_jp: 再抽出するコードコンテンツを取得できませんでした。

source: Could not import project translations from Excel: {error}
ja_jp: Excelからプロジェクト翻訳をインポートできませんでした: {error}

source: Could not load preset file: {error}
ja_jp: プリセットファイルを読み込めませんでした: {error}

source: Could not load project from '{path}': {error}
ja_jp: '{path}'からプロジェクトを読み込めませんでした: {error}

source: Could not open or parse code file '{filename}': {error}
ja_jp: コードファイル'{filename}'を開くか解析できませんでした: {error}

source: Could not re-read {filepath} from disk. Using in-memory version. Error: {error}
ja_jp: {filepath}をディスクから再読み込みできませんでした。 メモリ内のバージョンを使用します。 エラー: {error}

source: Could not save code file: {error}
ja_jp: コードファイルを保存できませんでした: {error}

source: Could not save preset file: {error}
ja_jp: プリセットファイルを保存できませんでした: {error}

source: Create a structured project folder
ja_jp: 構造化されたプロジェクトフォルダを作成

source: Critical Security Error: Could not save master key to Keyring OR local file. Path: {path} Error: {error}
ja_jp: 重大セキュリティエラー: マスターキーをキーリングまたはローカルファイルに保存できませんでした。 パス: {path} エラー: {error}

source: Ctrl+Enter Jump To:
ja_jp: Ctrl+Enter でジャンプ:

source: Curly Braces {}
ja_jp: 中括弧 {}

source: Current
ja_jp: 現在

source: Current Active Model
ja_jp: 現在のアクティブモデル

source: Current Preset:
ja_jp: 現在のプリセット:

source: Current Selection:
ja_jp: 現在の選択:

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Data && Resources
ja_jp: データ && リソース

source: Database update complete!
ja_jp: データベースの更新が完了しました！

source: Database:
ja_jp: データベース:

source: Deep (AI-Scan)
ja_jp: ディープ (AIスキャン)

source: Deep Scan: Batch {c}/{t}...
ja_jp: ディープスキャン: バッチ {c}/{t}...

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Entry
ja_jp: エントリーを削除

source: Delete Error
ja_jp: 削除エラー

source: Delete Plugin
ja_jp: プラグインを削除

source: Delete Selected
ja_jp: 選択を削除

source: Deletion Results
ja_jp: 削除結果

source: Deletion failed with errors: {errors}
ja_jp: エラーが発生したため削除に失敗しました： {errors}

source: Dependency Check
ja_jp: 依存関係チェック

source: Dependency Error
ja_jp: 依存関係エラー

source: Description
ja_jp: 説明

source: Disable
ja_jp: 無効化

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Discover and install plugins
ja_jp: プラグインを検出してインストール

source: Displayed: 0/0 | Translated: 0 | Untranslated: 0 | Ignored: 0
ja_jp: 表示: 0/0 | 翻訳済み: 0 | 未翻訳: 0 | 無視: 0

source: Displayed: {displayed_count}/{total_count} | Translated: {translated_visible} | Untranslated: {untranslated_visible} | Ignored: {ignored_visible}
ja_jp: 表示: {displayed_count}/{total_count} | 翻訳済み: {translated_visible} | 未翻訳: {untranslated_visible} | 無視: {ignored_visible}

source: Do you want to add '{filename}' as a new source file to the current project?
ja_jp: 現在のプロジェクトに新しいソースファイルとして「{filename}」を追加しますか？

source: Do you want to open the target folder?
ja_jp: ターゲットフォルダーを開きますか？

source: Do you want to overwrite them, skip them, or cancel the operation?
ja_jp: それらを上書きしますか、スキップしますか、または操作をキャンセルしますか？

source: Dot Matches Newline (DOTALL)
ja_jp: 改行文字にもマッチ (DOTALL)

source: Double Spaces
ja_jp: ダブルスペース

source: Double quotes mismatch (source: {src_count}, target: {tgt_count})
ja_jp: 二重引用符の不一致 (ソース: {src_count}, ターゲット: {tgt_count})

source: Double-click to locate.
ja_jp: ダブルクリックで位置を特定します。

source: Download Error
ja_jp: ダウンロードエラー

source: Download failed: {error}
ja_jp: ダウンロードに失敗しました：{error}

source: Downloading {plugin_name}...
ja_jp: {plugin_name} をダウンロード中...

source: Drag and drop .tbx files here
ja_jp: ここに .tbx ファイルをドラッグ＆ドロップ

source: Drag and drop .xlsx files here
ja_jp: ここに .xlsx ファイルをドラッグ＆ドロップ

source: Drag and drop files here
ja_jp: ファイルをここにドラッグ＆ドロップ
